いちいちいちおたのしみ
喇…
噉勇都有𠸏？
鹿子…你喺度做乜嘢？
你問我做乜嘢？
打掃緊喇
原來係噉樣呀？
但係噉呀？鹿子
係…
我都知道你係對我好
肯咁辛苦喺度幫我打掃地方，不過有啲嘢我
一定要同你講聲嘅
你打掃還打掃，唔該你唔好掂嗰張工作台
係，我以後唔掂喇，唔好意思啊
唔可以畀綠子見到呢本嘢㗎
唔好意思啊
唔記得收返部吸塵機啊
千平啊
既然係噉呀？一定係噉呀？
如果揾嗰個唔會有人揾到
個地方收埋呢啲嘢㗎
如果係就噉收埋
小雲同小吉啊，肯定會搞破壞都得喇
首先啊，計一計小雲嘅破壞力
一定要用一啲連小雲都
整唔爛嘅超合金嚟做
跟住仲要唔好令小吉有興趣
嘅外面要用一層厚厚嘅塑膠包圍
完成咗喇
好完美啊
簡直係一個完美嘅夾萬啊
嘩噉易就整咗出嚟喇
我嗰陣喺個天才啊
將啲書收埋入去就掂晒喇
係喇，今日新一期又有得賣喇
快啲出嚟買返本先得㗎
就算畀人見到，都唔會認得出係我呢
哎吔，千平啊，你做咩扮成噉嘅樣啊？
我想出去買啲嘢，我出去先喇
慢慢行啦
賣走
這喇，呢救咩嚟㗎？
點解呢較咩嚟㗎？
我知道喇
係個好大嘅橡膠波波
貓貓好驚啊
犀利啊
我啱啱整嘅呢個夾埋
小混嚟整唔難嘅，小吉都唔會食落桃
本嚟都幾好嘅，點知佢當波踢啊
有喇
搞掂喇
完成咗喇
冇得彈喇
一個完美嘅夾硬啊
都話我係一個天才嚟㗎喇
點啊？
好掂𠻺哩？
我硬係覺得好似唔係平衡得好好噉
冇要求咁多喇
咁短時間，噉小材料啊，係噉㗎喇
你將就下啦
而家就算你畀人踢去邊度啊
你一樣可以識得自己返屋企喇
要我行返嚟？
畀我坐下的士都得吧？
你有冇搞錯啊
呢個世界邊有夾埋會搭的士㗎
一二…一…
我明明係夾埋嚟𠺢嘛
有咩理由要喺度練腳骨力啊？
你係邊個啊？
你問我？
我係夾埋嚟
夾埋好犀利嘎？
梗係犀利啦
啲人會擺一啲好重要嘅嘢喺我到
等啲賊仔冇辦法可以偷到㗎
呢啲就係我嘅使命
而家我就幫千平保管住一啲好重要嘅嘢喇
整咗個夾埋幫手千平成個心安樂晒
又買咗好多本公仔書返嚟喇
呢毒咩嚟㗎？
係噉嘅，小雲話呢樣嘢好重要㗎
擺咗喺度叫我幫佢保管住
咩…咩咩…
咩…
正係得我可以叫你做嘢嘅就
抵該叫你唔好搓佢哋𠺢嘛
係，好對唔住
係喇，要作返句暗語
仲要用暗語呀？
冇錯啊，講唔出暗語嘅話
你唔可以開門畀佢哋明唔明啊？
知喇，噉句暗語係乜嘢啊？
嗯…諗下先啊…
係喇，就山水又相逢喇
係啊，啲咁老土嘅暗語係人都講得出喇
哈哈…所以話你唔識嘢即係唔識嘢呢
就係因為呢句暗語夠老
土，呢個年代啲人冇人識𠺢嘛
哎吔，真係夠晒腦餅
你講乜嘢啊？
你要贊我係天才科學家啊
請問邊位？
你…你係邊個嚟㗎？
我係甲曼…甲曼？
好嘛，小西姐姐
噢？
小雲，點解佢喺度㗎？
佢係甲曼嚟㗎
博士將最重要嘅嘢收埋喺入面
識講嘢嘅甲曼？
係啊
好啦，畀我睇下你有乜嘢？
千平先生擺啲咩喺你度啊？
嗱，慢住先啊，你講唔出個暗語
我係唔會開門畀你…講暗語？
使唔使噉麻煩啊？
你開門畀我睇下噉咪得囖，嚟啦
冇得傾
喂，你唔好噉樣啊
唔好接我啊
唔好啊
係同啊，山有關㗎
你唔係話山水有相逢呀？
你講中咗喇， Bingo
講中咗喇
嗱，長一步咋喎
既然你講到個暗語噉
我就開門畀你睇喇
我心急啊
我唔睇得㗎
做咩喎？
睇下淨啊，又唔會攞咗你㗎
咁緊張，入面唔係收埋咗啲
唔比得人見嘅嘢吓嘛？
唔好亂講啊
呢樣係我嘅新發明嚟㗎
不過我仲未完成㗎
唔小心整到爆炸就大件事㗎喇
做咩噉望住我啊？
係喇，小西啊
你嚟揾小雲係咪有咩事啊？
係喎，小雲啊，我係嚟揾你踢波㗎
好嘢
踢波
好啦，小雲啊
你同小西去踢波喇，玩得開心啲啦
係
踢
…
激氣啊
你點可以畀人知己啊？
就講晒啲秘密出嚟㗎
夾眼咁容易開門畀人睇㗎咩？
你點做夾眼㗎？
但係佢頭先，但係講到個暗語出嚟㗎喎
又係博士你話呢句野夠老土冇人識嘅
我都叫你改個第二句喇
行啦，我知喇
你呢句野真係多嘢講㗎
即係要改個第二句暗語喇，係咪？
夾眼？
梗係要改啦
仲要改啲係好深好複雜嘅暗語啊
我梗係知啦
如果畀人知到我用個夾眼收埋啲噉嘅書
啲人會點諗呢啊？
喂
講唔講嚟同我哋一齊踢球啊
得我哋幾個唔夠人喇
夾埋你就可以踢得成喇
我有踢棍
佢順手放低個灰返薯
竟然會搞到呢個世界粒粒亂
呢啲嘢又有邊個會預測得到喎
新暗語啊…應該用咩暗語好呢？
莫視啊，不如我哋試下噉
嘩？
嘣叉…㗎，請問呢位朋友見乜嘢名啊？
講喇…
花佬夾埋你好嘛，我叫職員天平
嘣叉…㗎，你幾多歲啊？
住喺邊度啊？
我就住喺天神村，今年32歲啊
嘣叉…㗎，係個好叻嘅中年人
哎吔，你真係講得好啱啊
不過呢排食多咗，個肚腩都走埋出嚟啊
唔好亂講啊
玩我咩？
新嘅暗語呢，一定係一啲呢
淨係博士你一個人先記得嘅嘢㗎
係咪？
梗係喇
噉喇，不如猜埋語啦
問題係，喺我呢個甲腕入面
究竟塞埋咗啲咩緊要嘢呢？
一，純金嘅棒
二，係尋下食唔晒嘅甜品羊羹
三，嘩，係啲兒童不宜
細路仔唔可以睇嘅書
三個揀一個，請講出答案
係
答案三，細路仔唔可以
唔得啊
噉樣講埋出嚟
乜嘢秘密都畀人知道晒喇
咦，係…
有喇，不如噉啦
噉樣…
唔係𠻺嗎？
噉搞法
聽住啊
要你開門，一定要講得出句暗語啊
係邊個都好啊
講唔出暗語就唔好開門畀佢
真係唔開？
係啊
唔好開啊
講唔出暗語就冇得傾？
冇得傾啊
講唔出暗語就唔開門啊
明唔明啊
係
總之講唔出暗語，我就唔開門畀佢喇
噉先係個一手製造出嚟
嘅完美夾萬嚟𠺢嘛
嘩，好凍啊
啲風吹埋嚟凍到入骨啊
呢啲係…唔會係灰返薯吓嘛？
連個天都請我食灰返薯？
見到灰返薯喺我面前應該點做好呢？
其實答案只係得一個
因為個天見我日日都噉樂力守護呢個
世界嘅和平，所以特別獎我食好味
嘅灰返薯
天寒地凍，有灰返薯食，個天真係好啊
我唔吓嘢啊
嗯？
一定係有人漏低咗喇
要拎去畀警察先得喇
咪住啊
等陣先啊
點可以噉做㗎？
啲灰返薯係個天見我噉勤力
所以特別獎比我食㗎
我咬
太件事喇
呢啲書唔可以畀老婆睇到
呢啲係咩書嚟㗎，老公？
我係洗廁所嗰陣揾到㗎
咩書嚟㗎？
我副眼鏡紅茶茶睇唔清楚𠻹
係噉好啊
就當我幫你睇清楚啲啦
我出嚟係幫六子買嘢嘅
做咩好似跟班噉跟住晒啊？
留喺屋企郁都唔郁
唔做下運動對身體唔好㗎，等我幫你拎下嘢
唉
呢個甲蚊真係多事
哎吔
原來學天先生，究竟發生咩事啊？
係噉嘅
我瞞住老婆收收埋埋嗰啲
黃色書仔唔過意畀老婆發現
真係
真係唔好彩啦
講樣好嘢畀你知
噉樣？
你講嗰個甲蚊就係佢啊
有咗佢就唔怕畀我老婆發現嗰啲秘密呢？
梗係喇
但係我怕會畀學年嘅超能力破解到
哎吔
放心啦
呢樣嘢我一早已經諗埋㗎喇
所以我設計到乜嘢超能力都
冇辦法打得開呢個甲蚊嘅
仲有啊
一定要講得出佢暗語先至開到門嘅
博士即係博士啊
果然諗得好周詳
哈…
我話晒都係個偉大嘅發明家嚟𠺢嘛
除咗我IQ博士之外
唔會有第二個開到呢個甲蚊㗎喇
有咩黃色書仔唔想畀老婆發現嘅
等我幫你收埋佢呢？
你肯幫我收埋？
噉咪真係好啦
好彩有你幫手啊
唔好客氣啊
大家應該互相幫忙𠺢嘛
哈…
呢排都冇咩人煩事，搞到我哋好清閒啊
1000900
點可以噉講㗎
1002060
我哋唔睇緊啲啊
1003100
有事嗰陣就麻煩㗎喇
1005200
真係會咁嚴重咩？
1006680
前面好似有事發生喎
1011660
好啦
1012180
過去睇下
1016380
喂
1016880
係咪發生咩事啊？
1017980
哥哥
1019420
太郎
1020200
太好喇
1020800
你嚟得真係啱喇
1022060
豬仔頭先放咗把灰返薯喺度
轉過頭就唔見咗喇
1026240
我把灰返薯冇咗喇
1029240
嗯？
1029740
灰返薯？
1031780
哈
1032860
終於都有案查，可以揾個人嚟拉下啦
1035540
即刻通知總處
1036820
哦
1037300
係
1038480
各位放心
1039260
我好快就會拉到犯人，你哋唔使擔心㗎
1047420
喂
1047860
兩位
1048380
唔該停下停低㗎
1050740
又係最鍾意拉人嘅警察
今次又唔知想點喇
1054760
你哋有冇見過一個拎住包灰返
薯鬼鬼祟祟嘅人行高啊？
1058400
冇喎，冇見過
1060480
有人報案話，啱啱喺足球場旁邊發生
咗一宗好嚴重嘅偷灰返薯事件喇
1065460
吞吞吐吐噉就肯定知情不報喇
1067540
就連你哋兩個都要拉埋啊
1070681
媽媽好驚啊
1072300
咩話？
1073060
足球場旁邊有賊仔偷灰返薯？
1075420
個天掌灰返薯畀我
但係有人衰到要偷先有得食
1078600
不過點都好啦，偷嘢係唔啱嘅
1080520
好啦，我幫手捉個賊
1083340
唉喲，你真係好煩啊
1084940
話咗冇見過就冇見過喇
1088040
一啲頭緒都冇
單案咁嚴重唔係咁容易破到㗎喎
1092720
不過，我唔可以認輸嘅
1095020
我一定要拉到嗰個犯人喇
1098481
岸太陽發誓，我要親手破案
1101060
今日真係好多謝你啊
1102640
聽日都要再嚟啊
1104620
你係邊哥啊？
1106420
食咗書梅乾變超人
我就係冇人唔識嘅正義朋友超人喇
1111560
我有好多嘢做
唔得閒聽你啲冇謂人講啲冇謂嘢啊
1114800
我講嘅唔係冇謂嘢嚟㗎
1117000
天神村嘅和平不嬲由我呢個正義嘅
朋友嚟維護，今日居然有人咁大
1121661
膽，連灰返薯都走去偷
我要幫手拉呢個犯人喇
1125680
收聲啊
1126680
講嚟講去都唔知喺呢度講乜嘢
你個傻瓜返屋企瞓覺喇
1131420
傻瓜？
1132120
1132660
你講咩啊？
1133820
佢已經話正義嘅朋友係傻瓜？
1137040
真係估唔多
完全冇人見到偷灰返薯嘅案發經過喎
1141990
會唔會係個犯人收埋咗啲灰返薯呢？
1143720
接招
1145700
喂喂
1146260
你想點啊？
1147245
左差辦公我而家要拘捕你啊
1149700
你收聲啊
1151220
哎吔
1151660
你用手打我
1152201
你想點啊，衰人
1153660
送你啊
1154000
想點啊
1158540
呢個人係有啲古怪喎
1160140
唔通係…
1160940
喂
1161620
前面嗰個古怪男人停步
1163280
你叫我呀？
1164620
係啊，叫你啊
1166180
呢個咩嘢嚟㗎？
1168100
我係甲蚊嚟㗎
1170160
甲蚊？
1172420
甲蚊會講嘢𠸏？
1173680
你點解會帶住個甲蚊行街㗎？
1176240
佢話唔做運動對身體唔好啊
咪叫我帶佢出嚟散步囖
1180220
我要幫佢收埋啲好重要嘅嘢啊
1183360
好重要嘅嘢？
1184900
之前呢度噉僅發生咗一單偷返薯案喎
1188140
係？
1188500
有啲噉嘅事？
1190080
犯人將偷返嚟嘅灰返薯
收埋咗唔知喺邊度㗎
1195560
可唔可以打開個夾萬畀我睇下？
1198440
打開佢？
1199740
唔通入面收埋咗啲唔見得人嘅嘢？
1203600
點會啊？
1204660
都唔係咩特別嘢
1206100
冇咩特別啊？
1207060
噉可以打開畀我睇下啦
1208560
唔係，幾好嘅
1210200
開嚟睇下
1212100
就係你偷灰返薯嘅
1213520
你接我正義鐵團喇
1216940
快啲打開嚟畀我睇下
1218980
唔得
1219380
1224620
睇啦，睇喇
1225460
正義睇喇，睇喇
1227200
早就應該乖乖地同我合作喇
1230380
噉𠸏？
1231460
又點啊？
1233100
一定要講到暗語先可以開到門㗎
1235860
噉咪講囖
1236740
係一首歌嚟㗎
1238380
係噉你就快啲唱首歌出嚟啦
1241060
但係啊…你究竟唱定唔唱啊
1245600
我唱
1246360
我唱啊
1247440
《離…貓嘅貓》
1249660
等陣啊
1250740
唱完啲噉嘅歌係咪想我拉你啊
1253080
但係一定要唱呢首歌先開到門㗎喎
1256580
咩…咩嘢話？
1259040
啲噉嘅歌一定唔會有人識唱啊
1262020
係
1262300
冇理負啊
1263080
就破例一次喇
1264100
唱啊
1264920
係
1265800
《離…貓嘅貓》咩？
1269440
唔啱咩啊
1274040
嚟嚟…貓嘅貓
1278080
唔得啊，節奏根本就唔同
1280040
噉我係唔會開門畀你
1282640
你唔好着色啦
1284120
嚟嚟…貓嘅貓
1286200
唔得啊，一定要唱大聲啲
1287580
嚟…
1288800
唔得啊，唱得唔清楚
1291060
嚟…
1297000
已經會好啦，今次唔好再擺低啦
1302720
開到喇，入面根本就冇灰返薯啊
1306120
噉又係，懷疑你唔好意思喎
1308120
你知就好啦
1309420
咩嚟㗎
1311340
有個懷疑一定要睇
1313960
畀我睇啊
1314580
我睇啊
1322880
咁耐都未返，唔知佢有咩事喇
1329580
究竟千平先生帶我啲書仔去咗邊啊？
1334080
嚟嚟…貓咁大浪
1337061
唱多次
1340240
嚟嚟…貓咁大浪
1341881
唔得啊，唱清楚少少，如果唔係唔開門
1348000
貓咁大浪
1350600
唔開得門，再唱
1352620
貓咁大浪
1354320
呢三個人好得人驚啊
1356360
究竟幾時先至開到個甲蠻㗎？
1389860
都兩人重複啊
1393760
我哋返嚟喇
1422680
敗者…